BİR NETFLIX DİZİSİ
Kodlar neydi? Kodlar. Savaş…
Falafel Savaşı. Falım… Faldırı.
BÖLÜM 2
1700'lü bir şey. Falan filan. 1764.
…5.
…56.
Hayır!
Olamaz!
SİSTEM KİLİTLENDİ
Sesle etkisiz kılma. Onu kurmuştu.
1746.
1747.
1748.
Evet! 1748'miş.
Tanrı'ya şükürler olsun. Cupcake.
Cupcake, hadi. Sen çık bakalım.
Tamam.
Neredesin?
Burada mısın?
Hadi.
Aman tanrım.
Lütfen sinyal sesinden sonra
mesajınızı bırakın.
Canım, yine ben. Seni…
…çok sevdiğimi ve özlediğimi
söylemek için aradım ve…
GELEN GÖRÜNTÜLÜ ARAMA
-Baba.
-Canım! Nasılsın?
Artık kimsenin sesli mesaj bırakmadığını
sana söylemiştim.
Tabii ya. Sesli mesaj bırakılmayacak.
Pardon, sürekli unutuyorum.
Ama harika değil mi tatlım?
Birlikte tatile gideceğiz.
Evet, yarın gidiyoruz.
Sesli mesajımı almadın mı?
Tabii ya, sesli mesaj kullanmıyorsun.
Tatlım, sonunda bir işe girdim.
Harika.
Anne! Babam işe girmiş!
-Ne?
-Girer demiştim.
Bekle. Yarın gidebilecek miyiz?
Hayır, sorun da bu.
Önümüzdeki hafta olması gerekecek.
Bir dakika, önümüzdeki hafta mı?
Merhaba Jess.
Üzgünüm, evet.
Bu hafta çalışmam gerekiyor.
Senin için tüm planlarımı
değiştirmemi mi istiyorsun Trevor?
Evet, ideal olarak.
Bunun ne kadar zor olacağını
biliyor musun?
Yine kafanı hareket ettirmeyip
hat donmuş gibi mi yapıyorsun?
Hayır. Ben sadece… Üzgünüm Jess.
Her şey son dakikada oldu.
-Lütfen anne.
-Tanrı aşkına.
Nasıl boşandıktan sonra
daha sinir bozucu olabilirsin?
Neymiş ki bu iş?
Ev bakıcılığı yapıyorum.
Yani iş, bütün gün bir evde oturup
hiçbir şey yapmamak mı?
Sonunda iyi olduğun bir iş buldun.
Aslında göründüğünden daha zor. Bir…
Bunu yarın konuşalım Trevor. Yatma zamanı.
Evet. Baba, kapatmalıyım.
-Tamam. Görüşürüz.
-Maddy!
Seni çok seviyorum ve…
1513.
GÜNDÜZ/GECE MODU?
Gece modu.
1746. 1747. 1748!
BU PROGRAMDAKİ KARAKTERLER VE OLAYLAR
GERÇEK DEĞİLDİR.
GERÇEK İNSANLAR VEYA OLAYLAR
TASVİR EDİLMEMİŞTİR.
Alt yazı çevirmeni: İlkim Sezen